軍人のヤツら 呆れたもんだな
君を前線に立たせるだなんて
えっどうして？そのこと知ってるんですか
ちょっとね
そうなんです いつも監視までされてて…
さあ行くわよ
よし 俺と君であいつらを困らせてやろう
なんだ 全然 怖い人じゃないじゃない
この人があたしを呪い殺すなんてウソね
それに目を合わせたから
もうこの人の未来が読める
あ 未来記は家に置いてきたんだった
ん？
え
な なに
一体どういうことですか？
シッ！騒ぐな
携帯をよこせ
お前の事を知らないとでも?
未来記はお前が持ってる そうだよな
どうしよう 正体がバレてる
ごゆっくりお過ごしください
さあ デートを始めるとしようか
未来記を出せ
見えた予言を全てこれに書き写せ
これのどこがデートよ!
それに 未来記は家にあります
ふざけてるのか
腕にあるタトゥーに触れて
「未来記」と唱えてみろ
ヤツをここに呼び出すことができる
えっ?
そんな基本的なことも知らないのか?
み…未来記
ホントに出てきた
全部だぞ全部 抜けがないように注意しろ
ペースが落ちてる それじゃ終わらないぞ
腕が痛くてもう書けません
未来記ほしいならあげますから
あたしを解放してもらえませんか?
ダメだ
何よイケメンだからって
優しくされてうっかりだまされた
奪えるもんならとっくに奪ってるさ
未来記は S級の英雄伝説クラスだ
無理に支配しようとすれば
大きなペナルティーを課される
等級の低い村正の時とは違う
腕一本ではすまされない
ちょっと困ります お客様
これは公務です
うん？
すぐ終わります ご協力ください
騒がしいのが来たみたいだな
そのくらい書けば十分だ
ちょっと やめてよ〜
あたしを生かしておくほうが
いいんじゃないかな〜って…
勘違いするなよ
何をする 人間の分際で!
これも お前のためだ
巨人狩人
動くな おとなしくしてろ
み…未来記が どういうことだ
どういうことって 見てのとおりだよ
みてのとおり…
何をしてるんだ！
ここでただちに貴様を処刑してやる！
笑わせるな
な…なんだと？
これでも食ってろ！
とんでもなくうまいと思うぞ
貴様 何を企んでやがる…
どこへ消えた
なんていい匂いだ
俺の 餅
お前ら！
俺の餅だ
上官に対して何だお前ら！
銃なら俺たちも持ってます！
うぐっ
貴様ら
餅を渡せ
これは俺の餅だ
コノヤロー 俺のだと言ってるだろ
おい お前その手を放さないか
お客様…
どうすればいいの
あとで痛い目を見ることになるぞ
どうなっても知らないぞ
あった
大古墳化
全世界が墓に飲み込まれたとんでもない事件だ
この頃から多くの遺物が
世界にあふれたんだったな
1月 地下の欲望の園で機が熟す
そこから世界を混沌に陥れる大きな災いが始まる
そこで 汝の欲望をよく知る神が
汝と共にあらんとする
これは ラスベガスの地下オークション
マイダスを指した言葉だ
参加者には 間違いなくあいつがいる
ふーん
今回の参加者の中で
JKというイニシャルの人物は3人だ
いい情報じゃないか
どうだ探してるヤツはいたか?
ああ いる
間違いない こいつが大河原泰政だ
ヤツが来てるなら
かなり上物の遺物が出品されるはずだ
うん？ 神クラスの遺物がないぞ
じゃあ あの予言は何だ？
ハンムラビ法典にシェイクスピアのペンか
それでも落札すべき物はいくつかあるな
何だって？ 落札？
まさか お前
最低でも10億からスタートする
マイダスのオークションに参加する気なのか？
もちろん
今はカネがないがな
おい ここをどこだと思ってる？
さあ 一稼ぎしようか
カネは周りに山ほどある
ここは ラスベガスだからな
未来記が破壊されたのは確かなようです
現場にいた軍人たちもやられたようで
それが たった一人の仕業だと言うんだな
はい 見つけて処理しますか？
いや 未来記を破壊するほどの力を持つ者だ
仲間に引き入れよう きっと使える
はい
うわっ またかよ
信じられねえ
あいつが選ぶ台はどれも当たりまくってるぞ
どんな手を使ってるんだ
おい まさか また?
よし 別の台に移ろう
お客様
少し確認をさせていただいても
よろしいですか?
ジャックポットがこれほど続くのは初めてでして
ご自由に
これは何ですか?
ああ これですか
お土産にかったキーホルダーですよ
どうですか いい色してるでしょう
こうするとナイフとしても使えるんですよ
失礼しました
これは金の斧が形を変えた姿だ
財宝を引き寄せる力を利用したってわけさ
恥ずかしいったらないぜ
な おい いつまでこんな姿で...
ここはこれくらいにして そろそろ場所を移そうか
まったく やってられねえぜ 人が多すぎんだ
さあ みんなどけどけ！通路を塞ぐんじゃないぞ
VIPが通るってのに失礼なヤツらだ
見つけたぞ やっぱりいやがったな
記憶してる姿よりは若いが
ムカつく顔なのは相変わらずだ
伊藤拓哉 こいつがいるということは…
どけどけ〜
大河原泰政
こちらへ 会長
この頃はまだ俺を知らないはずだ
覚悟しろ 大河原
今回のオークション 上物の遺物はすべて俺様が頂く
遼河
カバンが変だぞ
来る 来る
何が来る?
来るんだよ わ〜
金の斧は財宝の匂いを嗅ぎつける力を持つが
銀の斧は主の財宝を狙う敵を見つけ出す
何を感じたんだ…
コノヤローよくもだましたな
何言ってる 早くよこせ!
ああどうしよう！あのお金を盗まれるなんて
いきなり株価が暴落してるぞ
ただ事じゃないな
どうして急にこんな騒ぎになった
スマホがダメになってる
さっきまで平気だったのに
なんでこんなことが…
あの女まさか…
大財閥ホルトン家の末娘 アイリーン・ホルトン
過去に来る前 神クラスの遺物を持つ者は
運命王 征服王 豊穣王などの名で呼ばれた
中でもアイリーン・ホルトンは
最も恐ろしい力の所有者で
彼女の別名は 他でもない「破産王」
近くにいるだけで あらゆる災いが降ってくる
人々は財産を失って病を患い 企業は倒産する
関わらないのがベストだ
荷物を受け取ってすぐにここから出るぞ
どうしたんだ?
すみません
待ってください
クソッ ふざけんな
あの...
少しだけ わたくしの話を聞いてください
放せ
ごめんなさい うれしくて つい...
兄貴 遼河の野郎
さっきからどうしたんでしょう?
知るわけないだろ
もしかして…
あなたですか？
ジャックポットを何度も繰り返したという方は
あなたを捜してました
わたくしに 秘訣を教えてほしいんです
相手を間違えてるかと
バカヤロー
女性が声をかけてきてくれたってのに
断るヤツがいるか
まったく
そこで待ってろ 俺が話をつけてきてやるから
よ よ よければ俺っちが秘訣を
ああ待てよ
食事いきます？どっかいいとこ知ってます？
なにやってんだ
ごめんなさい どうしましょう
すみません
どうか わたくしの話を聞いてください！
10分 いや5分だけでもお時間を下さい
大丈夫ですか?
大丈夫かだと?
よく言えるな 誰のせいでこうなったと思う?
そうです！それが問題なんです
開き直りやがって
わたくしの周りにいる方々が
不幸になってしまって...
だから運をよくして
周りの人を幸せにしたいと思ったんです
なんだ?
こいつは人々を破産に追い込んで
世界を混乱に陥れた破産王じゃ?
芝居でもしてるのか?
運がよくなる秘訣を 教えてくださいませんか
お礼はいくらでもお支払いしますから！ねっ？
イメージが大分違う
耐性？
ひょっとして
あの銀の玉を飲んだときに手に入れた力か？
破産王の攻撃によって
あれが活性化した？
あの どうでしょうか
そういうことなら
無理にこの女を遠ざける必要はない
近くにいるだけで耐性数値が上がっていくなら
むしろ好都合だ!
それにこいつがいれば
オークションのライバルたちは
次々と災難に見舞われるはずだ
いい提案だと思います
ただ今は忙しくて
このあと大切な用事が控えていましてね
ええ お忙しいことは理解しています
なので取引条件についてお話したいところですが
今はオークション会場へ行かなくてはなりません
ああ はい
よろしければ 一緒にいかがですか
はい ご一緒させてください
誰か救急車を...
お集りの皆さん ようこそお越しを
ただ今より 第74回
オークションを開始いたします
俺がアイリーンを連れてきたせいで
参加者の3分の2が会場を後にした
皆 急に降りかかった災難に
対処しに行ったのだろう
大河原泰政の会社も
ベント共和国の工場で火事が起きたと聞いたが
出てはいかなかったようだな
やはり
何か狙っている品物があるってことだ
すご〜い 100年モノの
ロシア王室のワインですって!
俺が狙ってる物は後半に出てきますよ
あらそうなんですね
破産王 アイリーン・ホルトン
俺の知る姿とは随分違う
おまけにこいつは
遺物について何一つ知らないようだ
まあ 遺物が勝手に
つきまとったということなら
あり得るかもしれない
もともとの破産王はこんなふうに善良だったのに
不幸の遺物につきまとわれて人生がこじれた末に
性格もおかしくなってしまったんだろう
あの 感謝の気持ちをお伝えしたくて
うん？
わたくしのお願いを聞いてくださったでしょう
悩みを誰かに打ち明けただけでも
だいぶ気持ちが楽になりました
大したことはしてませんよ
そんなことありません 本当にうれしいんです
クソッ しまった
体が砕けてしまいそうだ 何とかしろ主
主人の気分がよくなると 不幸の力が増すとは
まったくサイコパスのような遺物だな
アイリーンさん 落ち着いてください
まだ取り引きは始まってもいないんですから
す すみません また迷惑をかけましたね
あ 今しがた地震がありましたが
もう大丈夫なようです
現在70万7000ドルまで出ました
他にいらっしゃいませんか
100万ドル！
おい 何をする
文句があるならもっと値上げろ
とにかく俺はあれを買うんだ
そこのお二人 お 落ち着いてください！
俺にできないとでも？
破産王がいるせいで 皆 正気を失ってるな
これを使えば
ライバルたちを蹴落とせる
まあ そんなに落ち込まないでくださいよ
あなたも周りの人を幸せにできるかもしれないし
取り引きの話をしましょう
本当ですか？
俺は今すぐ問題が解決するかのように
調子を合わせた
こいつの気分がよくなると
遺物はより強い力を放ち
参加者たちは皆 理性を失って
あらゆる品物に執着し始めたんだ
大河原は支配力が高いからか
破産王の力に揺らぐことなく 落札を続けた
もちろんヤツが
ガラクタ同然の物を欲しがった時は
値をつり上げてやった
どれどれ
ハンムラビ法典 シェイクスピアのペン
マリーアントワネットのネックレス…
でも 予言にあった神クラスの遺物はなかったな
どういうことだ?
さあそれでは
カタログで未公開の
特別商品を皆さんにご紹介します
この商品はなんと
マスコミでも取り上げられました
神秘のアーモンドの苗木です!
あれは…
あの苗木 不老草だ!